里長は　いにしえの魔王の怒りが➡
遺跡の崩壊だけで済んだことに
安堵しております。
我々にできることは
少ないですが➡
せめてもの感謝を示すため➡
皆さんの未来を占いたいと。
（オリヴィア）占いですか。
（アンジェリカ）それは　ありがたい。
（マリエ）ちぇっ　そんなのより
お宝が欲しいんだけど。
《リオン：この女は…》
（耳打ちする声）
まずは　聖女様からです。
フフン！　聞いてあげるわ。
（マリエ）いちばんいい結果を
教えなさいよ。
《おい》
あなたは　不思議な運命のもとに
いるそうです。
そして　運命の相手と
めぐり合いながらも➡
すれ違っているようです。
へっ！？　ユリウスたち以外にも
いたってこと！？
（耳打ちする声）
詳しくはわかりませんが
その方とは　たもとを分かち➡
もう一緒にはなれないと。
（マリエ）そんな！？　だったら
言わなくてよくない！？
背負ったものからは
逃げられません。
あなたに待つのは過酷な人生。
すべてを手に入れるか
すべてを失うか➡
２つの道しかないそうです。
な…　何よ　そんなの！
怖いじゃない！
やり直し！
やり直しを要求するわ！
次は　黒髪のあなた。
（マリエ）話を聞きなさいよ！
あなたにはいずれ➡
人生の転機が困難と共に
訪れるそうです。
（ヘルトルーデ）あら　そうなの？
しかし　あなたは困難と同時に➡
運命の相手と出会います。
えっ…。
（マリエ）ずるい！　なんでこの女が！？
（耳打ちする声）
その方と共に
歩むことができれば➡
あなたの困難な道は
光に照らされ➡
頼もしい支えに
なってくれるそうです。
そ　そう。　気にとめておくわ。
《ちょっと　うれしそうだし》
（耳打ちする声）
次は　そちらのお二人。
わ　私か。
私もですか？
お二人の運命は複雑に絡み合い➡
あるべき道から
大きく外れているようです。
そして　本来背負うべき重荷を➡
他者が代わりに
背負ってくれています。
それに　お二人には
いにしえの魔王すら従える➡
勇者のご加護が見えるそうです。
（２人）勇者？
それって…。
もしかして…。
えっ！？　俺じゃないよ！
勇者がいるなら
出てきてほしいくらいだ！
絶対に違う！
当たり前よ　自信過剰ね。
モブが調子乗ってんじゃないわよ。
ぐっ！
（せき込む声）
里長　だいぶお疲れでは？
もう休んでもらっても…。
あなたは
とても優しい方のようだ。
優しい！？
この男が？
文句あんの！？
改めて　このファンの里を
救っていただき➡
ありがとうございます。
私の占いでは　あなた様の未来は
見通せません。
ただ　あなたはいずれ…。
ん？
え…　さ　里長？
眠ってしまわれました。
待って！　目を開けて！
不穏なこと言ったまま
眠らないで！
リオン　やめないか！
お年寄りは大事にしないと➡
めっ！　ですよ。
いい気味ね。
ぷ～　くすくすくす。
やり直しを要求する～！
うぅ…　モヤモヤする！
全然すっきりしない！
（ルクシオン）マスター　見苦しいですよ。
（グレッグ）終わったか？
（ジルク）待ちくたびれましたよ。
あれ？　カイルは？
先に船へ戻りました。
おふくろさんに挨拶もなしだ。
冷たいガキだぜ。
あの…　混ざりものって何ですか？
ユメリアさんが　自分のことを
そう言っていて。
そうですか。
あなたは　エルフの美醜が➡
魔力によって判断されるのは
ご存じでしょうか？
は　はい
本で読んだことがあります。
その魔力は基本的に➡
各人につき１つの色です。
しかし　まれに複数の色が
混ざり合った魔力を➡
持つ者が生まれてきます。
その魔力は強大で特殊ですが➡
我々から見れば　嫌悪感を
抱かずにはいられないのです。
だから　混ざりものと…。
それに加え　ユメリアは一時期➡
里を離れて旅芸人の
真似事をしていました。
その後　子を宿して
戻ってきましたが➡
相手はおそらく人間です。
なに！？　エルフはエルフ同士でしか
子を成さないのでは？
そのとおりです。　しかし➡
特殊な魔力を持つ者だけは
例外のようです。
じゃあ　カイルくんって…。
ハーフエルフ！？　本当に存在したのか！？
はい。　その存在は
出稼ぎのエルフたちにとって➡
とても不都合なものでした。
《エルフたちが奴隷として
重宝される理由のひとつは➡
人との間に子どもができないと
されているからだ。
それが否定されるとなれば…》
ユメリアもカイルも　里ではずいぶんと
ひどい扱いを受けたようです。
何それ！　全部　ユメリアさんを捨てた
バカ男のせいじゃない！
子どもができたからって…。
いずれにせよ　これは
エルフの話です。
もとより　他人の家庭の事情。
あなたたちに解決はできないかと。
でも　このまま里にいれば
ユメリアさんは…。
（ルクシオン）他人の家庭の事情に
関わりすぎでは？
だからって　ほっとけないだろ。
里長が協力してくれてよかったよ。
その気になれば
エルフの奴隷としての価値を➡
大きく下げられますね。
ああ　いい切り札だ。
有効に使わせてもらうさ。
（ユメリア）あ　あの…。
私は　これから
どうなるんでしょう？
俺の実家が住み込みの使用人を
募集してるんで➡
働いてみませんか？
でも私　里では　グズとか
のろまとか言われてて…。
心配ありませんよ。
ちゃんと給料も出しますから。
（カイル）どういうことですか！？
カイル…。
なぜ母さんを里から出した！？
勝手なことするな！
カイル　リオンさんは私を気にかけて…。
そうやって➡
いつも
だまされてきたじゃないか！
どこまでお人よしなんだよ！
だから貧乏で不幸なんだろうが！
おい！
（オリヴィア）その態度はなんですか！
リビア…。
なんだよ　あんたには
関係ないだろ！
いいえ！　母親にそんな暴言
謝りなさい！
うっ…。
何も知らないくせに…。
僕が奴隷になったのも
里で受けた扱いも➡
何も知らないくせに！
あっ…。
カイルの言うとおりです。
私のせいで　私が駄目だから…。
あの子にまでつらい思いを…。
（ユメリア）私のような混ざりものは➡
村のみんなと同じような
仕事ができませんでした。
でも…。
花瓶？
見ててください
私の数少ない取り柄です。
わぁ！
すごいな。
これほどの能力を村人たちは
認めなかったのですか？
エルフとは愚かな種族ですね。
その辛辣さ怖っ。
そ　そんなにすごくありません。
できることも限られてますから。
私は　外の世界を知りたくて
旅に出ました。
そのあとすぐ　ある貴族様と
恋に落ちたんです。
（ユメリア）でも　できるはずのない
子どもができると➡
エルフとの浮気を疑われて
追い出されました。
村に戻ってカイルを産んだんですが➡
あの子の成長は人間と同じで➡
それで　ハーフエルフだと気づかれて…。
だから　奴隷として
外の世界に出したのですか？
おい！　言い方！
あの子が　自分で望んだんです。
私がいくら反対しても➡
あの子は何も言わずに
家を出ていってしまった。
自分を売ったお金を置いて…。
あの子が　私に強くあたるのは
当然です。
でも　いい子なんです。
私に仕送りまでしてくれて…。
リオンさん。
ん？
私　何も知らずに…。
大丈夫だ　俺がなんとかするよ。
おい　クソガキ。
なんだよ　クズ騎士。
お前の母ちゃんの話だ。
俺の実家は
新しい使用人が必要でな。
ちゃんと生活できるよう手配する。
どうせ　母さんに
手を出すだろ。
お前も　お前の家族も
信じられるかよ。
俺は　実家にあまり戻れないし➡
親父もおふくろを大事にしてる。
使用人に手を出したりはしない。
と思う　たぶん…。
いや　絶対！
信用できないね　フンッ。
そんなに心配なら
好きなとき会いに来い。
マリエは駄目だけど
お前だけなら領内に入れるよう➡
親父に言っとく。
えっ。
お前は　ユメリアさんの
たった一人の息子だからな。
あの人は…　母さんは
優しすぎるんだ。
だから
誰かを憎むこともできない。
ホントに　ひどい親だけど➡
たった一人の母さんだもんな。
子爵様　どうか母さんのことを
よろしくお願いします。
ああ。
ひとつ　聞きたいことがある。
お前は　どうして
マリエを見限らない？
新しい主人を探すのは大変だし➡
今では　聖女だからね。
あの人　駄目なようで
意外としっかりしてるし。
《こいつなりに
マリエを慕ってるわけか…》
さすがは　ゲームのお助けキャラだな
よく見てやがる。
じゃあ　僕からもひとつ。
ん？
あの公国のお姫様には
気をつけたほうがいい。
何か企んでいるみたいだから。
奇遇だな。　俺もそう思ってる。
でも　なんでそう思った？
これまで　母さんや僕を
陰で言うやつらをずっと見てきた。
何かを企んでいるやつの目は
一緒なんだよ。
ん？
あんたみたいにさ。
お前もだろうが！
《ヘルトルーデ：これがあれば
王国の連中を…》
あっ！
（警報音）
なんだ！？　何が起きた！？
貨物室の異変を感知しました。
やはり　あんなものを持ち込む
べきではありませんでしたね。
あっ。
ギィ～！
うっ！　気持ち悪っ！
（ルクシオン）気をつけてください
あいつは生きています。
うわっ！
クッソ！　どうすりゃいい！？
マスター　何かにつかまってください。
へっ？
カーゴ開放。
うわぁ～！
ギィ～！
主砲発射。
フゥ…　そこまでするのかよ。
あれは　存在してはいけない
兵器ですからね。
すがすがしい気分とは
こういうものでしょうか。
リオンさん！
どうした！？　何があったんだ！？
大丈夫　ちょっとしたトラブルだけど
もう解決した。
何者かが
目覚めさせたのでしょう。
監視映像を確認しますか？
ああ。
これが目的かい…　王女様。
（マルコム）どういうことだ？
貴様が貴重な品を
手に入れたことは➡
すでに報告を受けている。
なぜ　勝手な判断で破棄した？
《全部　筒抜けってわけね》
（デイル）今回の遠征は　神殿と王宮が
要請したものだ！
入手品は
我々も確認する権利がある！
だから
しかたなかったんですって。
あのまま持ち帰ろうとして
船が沈んでたら？
王宮で弁償してくれたんですか？
くっ…。
とにかく➡
状況は報告書に
まとめてありま～す。
文句があるなら
そちらも書面でくださいよ。
くっ！　成り上がりめ！
んじゃ　よろしく～。
（ドアの開閉音）
うっ…　ん？
よかったのですか？
あのような態度で。
わざわざ報告に来てやった
だけでも感謝されたいね。
明日は大事な
お茶会もあるってのに。
（ミレーヌ）フフッ　相変わらずね。
ん？
あっ！　ミレーヌ王妃！
（ミレーヌ）お久しぶりね　リオンくん
少し話をいいかしら？
遠征は　ご苦労だったわ。
でも　ヘルトルーデ殿下を連れ出すなんて
少し焦ったわよ。
連れ出すも何も
勝手についてきたんですよ➡
王宮の命令だとかで。
王宮の？
表向きは➡
辺境の視察ってことに
なってました。
表向きは　ですけど。
最近の王宮は
派閥争いが激しく➡
いろいろな考えを持つ人が
いますからね。
それって　俺を
嫌ってる連中のことですか？
あわよくば　ロストアイテムを
横取りしようとするような。
確かに　あなたの力を
妬む人も多いわ。
私もできる限り
フォローさせてもらうから➡
なんでも言ってね。
《ああ　ユメリアさんといい
やっぱ時代は母性だな》
ミレーヌ様。
ならば
もっとそばにいてください。
えっ？
あなたが欲しい。
そ…　そそそ　それは駄目よ。
だって　私たちは
親子ほど年が離れてるのよ。
私には　あなたと同じ年の
子どもも…。
そんなの関係ない！
あなたは美しい。
王国の誰よりも…。
いってぇ！
あっ　殿下…　この流れ
学園祭以来ですかね？
（ユリウス）バルトファルト…　王宮で
王妃を口説くとはいい度胸だ。
ご　誤解よ　ユリウス。　私たちはただ…。
愛を確かめ合っていただけだ。
くっ！
な～っ！
母上も母上です！
マリエの借金の件で
王宮に来たからよかったものの。
違うのよ　彼には
伝えておきたいことがあったの！
伝えておきたいこと？
っていうと？
公国の件よ。
（ミレーヌ）あの国はきっと
また王国に牙をむく…。
２人とも　今後の情勢には
くれぐれも気を抜かないで。
（ミオル）カイルのやつは
手を貸さねえってよ。
聖女様の使用人だからな。
下手な真似もさせられないだろ。
それより　よく鍵が
手に入ったな。
あいつの姉貴は
合鍵を持ってるからな。
それを拝借したってわけだ。
ちゃんとバレずに返しとけよ。
知るかよ。
フフッ　これをあいつの部屋に
置いたら➡
あとは金をもらうだけだ。
そしたら　どうなるか…
いい気味だぜ　あの野郎。
（デイル）すでに手はずは整えました。
フンッ　ロストアイテムを無駄にした
愚か者だ。
相応の処遇を受けてもらおう。
（ダニエル）船をくれる？
（レイモンド）それもタダで？
ああ　前に公国との戦いで
手に入れた飛行船だ。
今は実家に置いてあるけど
お前らに譲ってやるよ。
本当に！？　欲しい欲しい！
きっと婚活にも有利だ！
（ダニエル）いや待て！　そんな虫のいい
話があるわけねえ！
それに相手は　このリオンだ。
何を企んでる？
おいおい
人聞きの悪いこと言うなよ。
何も施しを与えようって
わけじゃない。
俺にも　ちゃんとメリットがある。
っていうと？
船はタダで譲るが　修理費や
メンテナンス費用は払ってもらう。
実家に飛行船の工場を
作ろうと思ってな。
でも　最初は客がつきづらい。
だから　モニター含めた
顧客になってほしいんだ。
もちろん　管理費も修理費も
適正価格。
それで　船がタダで手に入るなら
安いもんだろ？
ん…　なるほど。
そういうことなら。
今なら　先着順で
鎧も特別サービスだ！
なんだと！？　すぐにくれ！
ずるい！　僕が先だ！
俺もだ！
俺も欲しい！
はいは～い　これが書面ね。
《まったく　タダより
高いものはないってのに…》
うん　会心の出来だな。
（ディアドリー）
ずいぶんとのん気ですわね。
（クラリス）リオンくん　自分の立場を
理解しているの？
立場って？
（クラリス）王宮内では　レッドグレイブ家の
派閥が弱体化。
私の父も大臣なのに
発言力を失ってしまったわ。
（ディアドリー）台頭してきた
マルコム・フランプトン侯爵は➡
あなたに厳しい対応を
とるべきだと➡
主張しているそうよ。
へぇ～　さすがは宮廷事情に詳しい
お二人ですね。
リオンくん　警戒しないと駄目。
今のフランプトン侯爵なら
多少の無理も押し通せる。
あなたは　公国にも
恨まれているでしょ？
もっと緊張感を持ちなさいな。
でないと　足元をすくわれて…。
（ドアが開く音）
いきなり何？
無礼ではないの！
彼は正式な子爵ですよ！
謀反人に爵位など
関係ありません。
謀反人？
この男の部屋から
国家反逆罪に相当する➡
証拠が見つかりました。
なんですって！？
こいつは王国に
反乱を企てていたんですよ。
（ディアドリー）そんなはずはないわ！
彼は多くの生徒を守った
英雄ですわよ！
抗議なら法廷でお願いします。
あっ…。
さあ　来るんだ！　小僧！
《まいったな…》
英雄だったはずが反逆者！？
仕組まれた陰謀　動き出す公国。
（ルクシオン）やはり
日頃の行いでしょうか。
（オリヴィア）リオンさん…。